La idea de momento es integrar las ideas que nos surgieron (#3 y #2 ) y combinarlas en una sola aplicación tratando de no perder la simplicidad. Tenemos en mente trabajar con los ODS 1 y 2. Consideramos que el "CodyCross" es una buena herramienta para la profundización de los temas y que el memo test aporta para la presentación de los mismos.
La idea de que el cody es de profundización y el memo para presentación de los temas es para lo que consideramos una mejor introducción de los contenidos a quienes por ahí no saben del tema. Teniendo eso en cuenta nos parece más amigable para el comienzo el memotest y ya para después no quedar cortos en contenido integrarlo lo demás. En principio plantearlo desde esas dos formas nos beneficia porque nos da margen con las opciones.
En resumen la idea inicial es hacer una aplicación con dos juegos que traten los ODS 1 y 2.
